تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
♪لقد كنت أبحث عن الماضي♪
♪هذا العالم والوجه
الذي يشبه وجهك♪
♪عندما أبدأ الكتابة♪
♪أدرك أنني أسير ببطء
نحو الخطر♪
♪اعتقدت أنها كانت الوحدة المقدرة♪
♪على مر العصور من الألم،
تبقى الذكرى واضحة♪
♪أنت مرارا وتكرارا، وأنا خطوة بخطوة♪
♪ضائع على الطريق أبحث عنك♪
=حلم عابر=
=الحلقة 1=
(ليان شينرو،
الابنة الكبرى لعائلة ليان)
لماذا؟
(ليان تشونغ،
الفرع الثاني من عائلة ليان)
لماذا؟
ابنة أختي العزيزة.
انزل إلى أسفل ورافق والدك.
أب!
يا أبتاه أنقذني!
لا!
ادفنها.
(ليان تشونغ)
(ليان شينيا، ابنة ليان تشونغ)
ليان شينيا.
(إذا خرجت على قيد الحياة)
(سأجعلك تدفع الثمن بالدم.)
(بعد خمس سنوات)
(لقد مرت خمس سنوات.)
(لقد عدت أخيرا.)
(باي يوزي)
(الفرع الثاني لعائلة باي)
سمعت أن عائلة ليان أرسلت ليان تشونج فقط.
سوف يسقط قطب الأعمال في مدينة هو الليلة.
هذا مسلي.
حسنًا؟
هل أبدو جيدا؟
الحيل التي علمتك إياها
لا يُقصد استخدامها معي.
ماذا الآن؟
هل وقعت في حبي؟
لا تقلق.
ساعدني على الانتقام
وسوف أتأكد من
حصولك على حياة أخيك
وموقع
رئيس عائلة باي.
دعنا نذهب.
لقد حان الوقت لتنشيط مدينة هو.
(سعادة)
(جيانج ياو،
عراب رئيس عائلة باي)
ياو لماذا أنت هنا؟
(باي شيويشان)
(ابنة باي يوجي)
التفاعل الاجتماعي مرهق.
أنا مختبئ هنا للاسترخاء.
مع ابتعاد الأب عن مدينة هو،
لذلك يقع على عاتقك مسؤولية إدارة
شؤون عائلة باي.
لقد عملت بجد.
انا خطيبك
نحن عائلة.
هذه هي مسؤولياتي.
من يعلم ما هي قدرات دو يومينغ؟
لكنها جعلت السيد الثاني باي
يسرع في الاشتباك،
ولم تتمكن عائلة باي بأكملها
من مقابلتها حتى الآن.
إنه أمر سخيف.
سمعت أن السيد الثاني باي لا يمكنه
أن يرث إلا بعض أعمال العائلة
بعد الزواج.
الجميع يعرف أن باي يوزي
لن تعيش أكثر من الثلاثين.
أراهن أن دو يومينغ سيتزوجه
فقط من أجل الميراث.
الرجاء الترحيب بضيف الشرف.
اطلب...
شينرو!
(سعادة)
مرحبًا بالجميع
في حفل خطوبتي مع Youmeng.
اليوم...
أنت...
اعتقدت أنك ميت!
السيد ليان ماذا تقصد؟
لعن خطيبتي أمام العامة؟
ليان شينرو لا يزال على قيد الحياة.
ألم تكن تواعد جيانج ياو من قبل؟
لماذا هي مخطوبة
للسيد الثاني باي الآن؟
- الحب الأول يتحول إلى عمة ثانية.
هذا سيكون مثيرا للاهتمام.
سيدي الثاني، أرجوك أن تسامحني.
إنه فقط ذلك
تبدو الآنسة دو شبيهة جدًا
بابنة أخي الراحلة.
لم أستطع السيطرة على نفسي.
اعتذاري.
أوه، فهمت الآن.
لقد أخطأت في ظني بشخص آخر.
حسنًا، لقد نشأت في الخارج.
هذه في الواقع المرة الأولى لي
في مدينة هو.
ولكن مع مدى التوتر الذي يشعر به هذا الرجل،
هل يمكن أن يكون قد فعل شيئًا
أساء إلى ابنة أخته؟
آنسة دو، لا بد أنك تمزحين.
كيف يمكن أن يكون ذلك؟
ضيوفنا الأعزاء،
قبل بدء الحفل،
لدينا حفلة موسيقية لك.
استمتعوا.
- حسناً.
- تعال.
- من هنا، من فضلك.
(شنغهاي، متجر جينشين متعدد الأقسام)
حسنًا.
السيد ليان.
أفتقدك.
لأكون صادقا معك.
أنت تشبهين كثيراً
ابنة أخي المتوفاة.
إنه يجعلني أتساءل
إذا كنتما
في الواقع نفس الشخص.
لماذا لا تزال تعتقد أنني ابنة أختك؟
لا أقصد أي إساءة، يا آنسة دو.
لقد كانت ابنة أختي الراحلة حزينة حقًا.
لو أنها كانت لا تزال على قيد الحياة حقا،
أستطيع مساعدة أخي الأكبر
في الاعتناء بها جيدًا.
أوه، صحيح.
كان لدى ابنة أختي علامة ولادة
في أسفل ظهرها.
آنسة دو، هل تسمحين لي...
مساعدة! مساعدة!
أيها الوغد الصغير!
أنت تحتاج حقا إلى درس!
أنت...
ليان تشونج، كيف تجرؤ!
لا تغضب، اعتني بنفسك.
أنا بخير.
عزيزتي هل أنت بخير؟
يدي تؤلمني كثيرا!
لسبب ما،
حاول رئيس ليان فجأة خلع ملابسي.
أعتقد أن البقاء بعيدًا لفترة طويلة جعل
الناس في مدينة هو ينسون
أنني واحد من البيس أيضًا.
ومن ثم، فإنك تتصرف بوقاحة شديدة.
سيدي الثاني، لا تفهمني خطأً.
إنه ليس...
انسى ذلك.
اليوم هو يوم خطوبتنا.
لا داعي للجدال
مع شخص غير ذي صلة.
من أجل يومينغ،
سأترك الأمر اليوم.
أنت غير مرحب بك هنا.
إرحل الآن.
السيد ليان.
هل تعلم
كيف تبدو رائحة المطر
المختلط بالتربة؟
(المطر والتربة.)
من أنت،
دعونا نرى إلى متى
يمكنك النجاة من هذا.
(شينشين)
يوزي، أعطني يد المساعدة
مع هذا السحاب.
جيانج ياو، كيف تجرؤ!
من سمح لك بالدخول إلى غرفتي؟
آنسة دو، ما هو هدفك
من التقرب من المعلم الثاني باي؟
هدفي؟
لقد اقتحمت غرفة أحد كبار السن
دون إذن.
وما هو هدفك؟
مع هذا الوجه، وبكل يأس
من الزواج من عائلة باي،
هل هو من أجل المال أم من أجل الانتقام؟
لديك حقا بعض الشجاعة.
ماذا الآن؟ أنت وليان شينرو
هل لديك سر قذر صغير؟
والد ليان شينرو قتل والدي.
لكن،
حتى لو لم تكن ليان شينرو،
مع وجهك هذا،
لا أزال مهتمًا جدًا.
أنت...
ماذا تفعل؟
إذا رآنا يوزي هكذا،
هل سيصدقك أم سيصدقني؟
يوزي هو...
لهم.
هل تريد أن تشرح نفسك؟
العم يوز، الآنسة دو،
لا تفهموني خطأ.
أنا هنا لأخبركما
أن السيد باي لم يكن يعلم شيئًا
عن هذه الخطوبة.
والآن بعد أن فشلت،
مع عودة السيد باي قريبًا،
إذا كنتما تريدان أن تكونا معًا،
لن يكون الأمر سهلا.
ياو، تذكر من أنت.
أنت خطيب شيوشان فقط.
هذا لا يجعلك
جزءًا من عائلة باي.
لذا عندما يتعلق الأمر
بشؤون شيوخ باي،
من الأفضل أن لا تتحدث خارج دورك.
إذا كان الأمر كذلك،
سوف آخذ إجازتي.
لقد نسيت، أليس كذلك؟
لا ينبغي لدو يومينغ أن يحمل
أي كراهية تجاه مدينة هو.
أجبني مرة أخرى.
لا ينبغي لدو يومينغ أن يحمل
أي كراهية تجاه مدينة هو.
من أنت؟
أنا أكون...
أنا دو يومينج.
♪ليلة المدينة تغلف بصمت♪
♪الكراهية والحب♪
♪صوته يبقى في أذني♪
♪في هذا الطريق المسدود الذي لا مفر منه
الذي أواجهه♪
♪كيف يمكن للحب الجريح أن يحترق مرة أخرى♪
♪لم يبق منه سوى ابتسامته غير المتوقعة♪
♪يستقبل قلبي
إشاراته اللطيفة قطرة قطرة♪
♪الأجنحة الجريحة تحاول الاعتماد على♪
♪الحب السري♪
♪مختبئ في أحضانه الأكثر شغفًا♪
♪ تجاهل الأضواء الصاخبة والنبيذ ♪
♪أكون قطة هادئة بين ذراعيه♪
♪تشابك بقية حياتي،
بلا مفر♪